-Alterar na lista de OS. ✓
-Fazer update do Link sempre que eu alterar o número de celular/Alterar o cliente da OS. ✓
-Fazer o link automatico do zap. ✓
-Fazer as mascaras dos campos de cpf, telefone. ✓
-Controle Cliente Cadastro, falta fazer a verificação se o cliente já existe no banco (Pelo CPF). ✓

-Máscara do campo de valor (Cadastro OS).
-Preciso decidir se faço uma nova tabela para os_finalizadas.
-Validar CPF.
-Controle Cliente Alterar, preciso verificar se ele digitou um novo CPF, se sim eu preciso verificar se o novo cpf já existe no banco. 

