-Alterar na lista de OS. ✓
-Fazer update do Link sempre que eu alterar o número de celular/Alterar o cliente da OS. ✓
-Fazer o link automatico do zap. ✓
-Fazer as mascaras dos campos de cpf, telefone. ✓
-Controle Cliente Cadastro, falta fazer a verificação se o cliente já existe no banco (Pelo CPF). ✓
-Máscara do campo de valor (Cadastro OS). ✓
-Controle Cliente Alterar, preciso verificar se ele digitou um novo CPF, se sim eu preciso verificar se o novo cpf já existe no banco. ✓
-Validar CPF. ✓
-Preciso decidir se faço uma nova tabela para os_finalizadas. (Não vou fazer) ✓
-Status com diferentes cores. ✓
-Testar mais de 100 dados na tabela. ✓
-Arrumar placeholders. ✓
-Arrumar a fonte geral da page. ✓
-Relatorio automatico. ✓
-Icons. ✓
-Arrumar formularios com o floating label. ✓